Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Je ne connais pas encore la réponse kotae wa mada desou ni Nai Kara sa yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
À l'intérieur de la baie, les barbes blanches tentent d'accéder à l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
Et à la tête de la baie, les pacifistas ont commencé à attaquer
les alliés des barbes blanches pour les exterminer !
Arrête de commettre cette farce, Barbe Blanche !
Je suis au courant de votre accord avec la navy !
Vous avez leur assurance que Barbe Blanche et ace resteront en sécurité !
Vous avez vendu les 43 capitaines des pirates alliés à la Navy... ... en échange de la vie d'ace !
Tu sais ce que tu as fait, n'est-ce pas, squard ?
Vous avez planté une épée dans le corps de votre père.
Tu es un fils tellement stupide !
Mais je t'aime, fils, même si tu es un imbécile.
Alors, squard, traitez-le avec gentillesse.
Je ne l'aime pas plus qu'un autre.
Vous êtes tous de la famille pour moi !
Il n'a jamais changé du tout, sengoku.
Il nous a très bien secoués.
Comme c'est ridicule de dire que j'ai vendu mes fils !
Il a donné la sortie aux pirates.
Je ne devrais jamais sous-estimer ce gars.
Si vous êtes un pirate, vous choisissez vous-même ce que vous voulez croire !
Ceux d'entre vous qui me suivront, donnez votre vie pour cela !
Être prêt! Il va se déchaîner !
C'est l'homme le plus fort du monde !
"Les murs d'encerclement activés ! Les pirates de Barbe Blanche reculés dans un coin !"
Barbe Blanche est en mouvement !
Suivez l'exemple de pops !
Dégagez la voie pour pops !
Ne les laissez pas s'approcher !
Feu!
Barbe Blanche!
Activation du mur d'enceinte !
Fais le plus vite!
Oui monsieur!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Je-il semble que...
... la glace à l'intérieur de la baie la bloque !
Découvrez comment y remédier !
Oui monsieur!
Que se passe t-il ici?
On m'a dit que pops nous avait vendus, nous les pirates alliés, à la Marine en échange d'ace
et que c'était tout ce qu'il y avait à dire.
Alors pourquoi pops...
...nous sauver et continuer à nous battre ?!
Cela n'a aucun sens !
Ce n'est pas ce qu'on m'a dit !
Merde squard, il s'est fait berner par la Navy et a poignardé pops !
C'est tellement absurde !
Comme c'est douloureux !
Si c'est la vérité...
Je...
J'ai fait une chose horrible !
Je suis désolé, pops !
Je suis désolé, ace !
Escadron !
Pouvez-vous les rembourser en pleurant ? !
Ils nous ont joué un sale tour !
Ce vieil homme est incroyable ! Il peut se battre même après avoir été poignardé !
Quoi qu'il en soit, je dois me concentrer sur le sauvetage d'ace !
Luffy-kun !
Jimbéi !
Regarde ça!
Ils sont tous montés sur la place alors que nous ne faisions pas attention !
Hmmm! J'ai un mauvais pressentiment à propos de ça!
Mais le vieil homme est au milieu de l'action maintenant !
Il n'y a pas de temps pour réfléchir !
Ouais! Rien ne nous arrêtera !
Pas encore prêt?!
Je suis désolé!
La glace est plus épaisse qu'on ne le pensait !
Feu!
Tu as raison?!
Ce n'est rien! Continuez à bouger !
Avance!
Le mur n'est pas encore activé ! Ce n'est pas bien!
Je vais nous faire gagner du temps !
Vice-amiral!
Je ne vous laisserai pas aller sur la place, pirates de Barbe blanche !
C'est le vice-amiral John giant !
Vous êtes sur mon chemin. Déplacez-le.
J'ai perdu mon équilibre !
Vice-amiral!
Le sol penche !
Ne vous approchez pas de pops !
C'est pire qu'un tremblement de terre !
Barbe Blanche!
Aïe, aïe, aïe...
La mer est...
Je ne peux pas croire ça !
Pas seulement l'île mais la mer c'est... ...également inclinable !
Comme ce vieux bâtard est scandaleux !
Luffy-kun !
Jimbéi !
Je vais te remonter !
Merci! Je vous en suis reconnaissant!
Ne le mentionnez pas !
Ce vieil homme ne se soucie-t-il pas de ses propres coéquipiers ?
Son équipage savait quoi faire, ils ont évacué.
Est-ce que tu vas bien?
Ouch... c'était la fin du monde ?
Je ne peux pas le croire !
C'est donc ce dont le pirate le plus fort est capable !
Quelle puissance mortelle !
Mais au nom de la justice absolue de la Marine,
je ne peux pas te laisser passer par ici !
Ça arrive!
Il atteindra l'échafaud !
Continuez et détruisez-le !
Hé! Est-ce que l'échafaudage va bien ? !
L'a-t-il atteint ?
Il n'a pas touché l'échafaudage !
Qu'est-ce qui l'a fait dévier ?!
Regarde ça!
3 amiraux !
C'est arrivé parce que les murs ne sont pas prêts !
Ta putain de glace le bloque !
Pourquoi tu n'as pas pu le faire fondre, sakazuki ?
Condamner!
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient repoussé l'onde de choc de pops !
N'ayez pas peur les gars !
Commandant jozu !
Chargeons-les pendant qu'ils sont déséquilibrés !
Nous ne pouvons pas manquer cette chance offerte par pops!
Allons-y, pirates de Barbe blanche !
Avance!
On dirait qu'ils sont tous très en colère.
Comment effrayant!
Que se passe-t-il avec les murs d'enceinte ?
J'ai peur...
Détournez toute l'énergie de la ville !
Transmettez-le aux murs !
Oui monsieur! Tout de suite!
As!
Luffy !
Je suis en route!
As!
Pleine puissance!
Qu'est-ce que c'est ?!
Th-les murs !
Nous sommes enfermés !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Prends ça!
C'est cassé ?!
Non, même pas une égratignure !
Ce mur d'acier doit être bien épais !
Ces barrières de protection en acier sont ce que
condamner! Tu ne vas pas nous combattre, navy ? !
Hey, look at those! They're all aiming towards us!
We gotta run!
We're enclosed! There's no place to...
There is a place!
Hey, what's wrong?! It should be fully activated!
I-I'm afraid that the wall can't lift the giant body of oars!
It seems like his blood is running down in the system and making it less powerful!
Damn the giant!
Oars! Y-You're...
What a Guy!
He is still fighting, you know.
We have a chance to win!
We can't close it but...
...do it, akainu!
Meteor volcano!
He's firing lava fists into the air!
Wh-what's going on there?!
They vanished into the sky.
What's this noise?
What are they?!
They can't get away!
Melt the ice that they're standing on!
The whitebeard pirates are trapped in the bay.
As the Navy's concentrated fire continues, they try to reach the Plaza via the path oars opened,
but the order to execute ace has finally been given.
What will luffy do now?!
On the next episode of one piece!
"Execution order issued! Break through the encircling walls!"
I'm gonna be king of the pirates!!